My dear…
ごめんよ　ノワール
抱歉 諾瓦爾
カナタ
彼方
俺にもっと力があれば
如果我更強大
君を　あんな所に行かせな
就不會讓你去那種地方
何があんな所か　バカ弟子
甚麼那種地方 蠢徒弟
たかだか１泊２日のメンテナンスで
兩天一夜的維護而已
妙な空気つくるな
別搞得氣氛這麼複雜
そんなに私が信用できないのか
就那麼信不過我嗎
だってマリアさん　余計なことまでしそうだし
因為瑪莉亞還會搞些多餘的東西
夜のマル秘テクニックのインストールは　余計じゃないよな
加裝夜間秘術不算多餘吧
俺に　メイガスをメンテする腕さえあれば
我要是有維護馭機超算的本事就好了
戦いのとき　ノワールが使った力
交戰時諾瓦爾使用的力量
あれはなんだったのか
那到底是甚麼
ノワールに異常はないのか　心配なんです
我很擔心會對諾瓦爾有甚麼影響
さてと
出發
酒かっ喰らういながら　平然と運転しようとするな
別大口喝著酒 還跟沒事一樣開車啊
カナタ様　ご安心を
彼方少爺 請放心
運転は私めが
駕駛交給我
ムートンさんも
穆頓先生也在嗎
せっかくだし　コイツのメンテも　やっとこうと思ってね
難得來一次 想著也幫他做一次維護
ノワールさんのこともお任せを
諾瓦爾小姐也請放心交給我
ムートンさん
穆頓先生
ムートンさんだけが頼りです
只有穆頓先生靠得住
いってきます　カナタ
我們出發了 彼方
ノワール
諾瓦爾
情報を整理しましょう
整理下情報吧
ノワールがお姉ちゃんのラボで　メンテを受けている間
諾瓦爾在姐姐實驗室維護期間
つまり　明日の夜まで　カナタは一人っきりっていうこと
也就是說到明天晚上 彼方都是一個人
それ　整理が必要な情報
這是有必要整理的情報嗎
これは絶好のチャンスね
這可是絕佳的機會
家のこと　一人で何もできずに　困ってるカナタを助けるため
為了幫助一個人甚麼家務都做不了的彼方
さっそうと現れる私
從而瀟灑現身的我
エリーっていうほど家事できたっけ
你家務活幹得利索嗎
そもそもカナタはずっと何年も一人暮らしてる上
再說了彼方都一個人住那麼多年了
ノワールも戦闘能力以外は壊滅的だから
諾瓦爾除了戰鬥之外又不行
いようがいまいがカナタの負担が変わらないような
有她沒她對彼方的負擔都不會有太大變化
ごっめん　メイガスの演算能力をもってしても
抱歉 就算有超算的演算能力
ツッコミが追いつかない
也無從吐槽吧
じょ　状況しだいでは
視 視情況的話
お世話ついでに　お泊まりなんてことも
幫忙幹活之後就順便住一晚
ありえなくも　ないんじゃないかなあ
這種事也不是不可能嘛
なんて
說笑的
まあ　いちばんのツッコミどころは
最該吐槽的地方應該是
ノワールが来る前の数年間を　無為に過ごしておいて
諾瓦爾來之前的好幾年你都毫無動作
何を今更ってことなんだけど
事到如今才開始行動
アンジェ
安婕
さっきから厳しすぎるよぉ
從剛才開始就好狠心
ごめんごめん
抱歉抱歉
でも　いい傾向ね
不過也好
ライバル登場で　お尻に火がついた
情敵登場 總算有危機感了嗎
ライバル
情敵
ノワールはメイガスじゃない
諾瓦爾不是超算嗎
ああもう私行くから
不管了我先走了
ここ　カナタのガレージだよね
這是彼方的庫房吧
どちら様
請問是哪位
お客様よ　マイ　ディア
客人來了 親愛的
ママママ　マイ　ディア　マイ　ディア
親親親親 親愛的　親愛的
はいはい…
來了來了
ってなんだ　エリーにアンジェか
原來是愛莉和安婕啊
っていうか　シエル
說起來 謝爾
そのマイ　ディアって呼び方やめてくれないかな
可不可以不要稱呼我為親愛的呀
どうして
為甚麼
カナタへの親愛を込めて　呼んでるんだけど
這稱呼飽含了我對彼方的深情
なんかこう　くすぐったいというか
感覺有點難為情
そう
這樣嗎
なら　ダーリンか　ハニー
那麼達令或者寶貝如何
普通に名前でいいから
叫名字就可以了
それじゃつまんない
那樣不就太無趣了
これはまあ　なんとも
這個展開怎麼說呢
ちょっ　エリー
喂 愛莉
ランゲもこりないわねえ
蘭傑也真是不長記性啊
で　恩返しで　カナタの身の回りのお世話と
就是說你為了報恩便來照顧彼方
義理堅いのね
真重仁義啊
どうせカナタのほうから　首を突っ込んだんでしょ
反正肯定是彼方去打抱不平了吧
他に行く当てもないし
我還沒想好要去哪裡
ここですてきなマスターと　出会えるかもしれないし
在這裡也許可以邂逅優秀的主人
ねっ
是吧
お客様にお茶を入れなきゃね
我去給客人倒杯茶
手伝うよ
我去幫忙
うちのキッチン　まだ慣れてないだろ
還沒習慣這裡的廚房吧
心配性ね
真愛操心呢
いや　君にさせてばかりじゃ無理し
不能總是交給你做嘛
なんか雰囲気よくない
感覺這氣氛不太對吧
べっ　別に
才 才沒有
あれくらい普通でしょ
那樣不是很正常嗎
まっ　メイガスはメイガスだもんね
確實 畢竟是馭機超算
私たちはどれだけ人間を模して作られていても
我們就算造得再像人類
人間とは違う
終究也與人類有別
必ずどこかですれ違い
總會在某處有區別
決して同じにはなれない
絕不可混為一談
そのはずなんだけど
本應如此的
カナタはちょっと　変わってるからねえ
但是彼方還是有不大一樣呢
いやいや　ないない
不不 才沒有
いくら　カナタでも　それはさすがに
就算是彼方 也不會到那種
アチチ
好燙
大丈夫
沒事吧
あ　これくらい　冷やせば　すぐに
這點燙傷 冷敷一下就好了
ちょっ　シエル
等 謝爾
気を付けてね　あわてんぼさん
以後要注意哦 冒失鬼
あらまあ
哇哦
カナタのアホ
彼方你這個笨蛋
あらら
哎呀
どうしたんだ　エリーのヤツ
愛莉怎麼了
かわいいわね
真可愛
さっ　それじゃ　お姉さん　頑張って働こうかな
接下來 姐姐要開始幹活囉
それって生の食材じゃ
這不是生食材嗎
うん
沒錯
たまに生野菜を買えるくらいの蓄えはあるの
偶爾吃幾次生蔬菜的積蓄還是有的
歌で稼いだからね
靠唱歌掙的
なに
怎麼了
そんなにおもしろい
那麼有趣嗎
いや　なんていうか
呃 不知道怎麼說
手作りの料理なんて　久しぶりだからさ
很久沒有吃到親手做的料理了
はい　お味見
來 嚐嚐味道
いかが
如何
おいしいです
很好吃
遠慮せず　いっぱい食べてね　男の子
儘管敞開吃吧 男孩子
どんな夢を見よう
要做怎樣的夢呢
君と同じ夢を
和你相同的夢境
からまってる本当の声を　知りたくて
我多想傾聽縈繞你心間的聲音
もし果てしないよるに
若在無邊的夜裡
シエルはホントに歌が好きなんだな
謝爾真喜歡唱歌啊
ええ
是的
歌うと　仕事もはかどるし
一唱歌就會提高工作效率
嫌なことだって忘れられるもの
也可以忘記討厭的事情
でも　少しうるさかったかな
但會不會有點吵啊
今度から気を付けるわ
下次我會注意的
気にしなくていいよ
不用在意的
雑用を　押しつけちゃってるんだし
都有勞你做這些雜活了
せめて気分よく働いてほしい
至少想讓你心情好一點
おかしなこと言うのね
總會說些奇怪的話呢
メイガスはそういうものでしょ
馭機超算本職不就如此
そうだな　うん
確實如此吧
でもホント
話說回來
シエルはなんでもできるよな
謝爾真的甚麼都會
ノワールは戦闘以外はポンコ
諾瓦爾除了戰鬥之外都挺廢…
いや　苦手だから
不對 就不擅長了
私たちメイガスは
我們馭機超算
製造段階で基本的な機能は備わってるはずだから
在製造階段就應該搭載了基礎的功能
ノワールも少し調子が悪いだけよ
諾瓦爾也只是狀態有點不好而已
メンテナンスでちゃんと調整されるわ
維護的時候可以好好調整的
だといいんだけど
是這樣的話最好了
ノワールは拾ってきたメイガスだから
諾瓦爾其實是我撿來的馭機超算
拾って
撿來的
言ってなかったっけ
我沒說過嗎
遺跡の町のミュージアムでね
在遺蹟那邊一個有博物館的小鎮裡
本当のマスターのこと　いつかちゃんと調べてあげたいんだけど
我想抽時間幫她調查她真正的主人
その結果
就算結果會是
ノワールがカナタのそばからいなくなるかもしれないのに
諾瓦爾從彼方的身旁消失也無所謂嗎
ノワールがそう望むなら　しかたないよ
諾瓦爾希望那樣的話也沒有辦法
優しいのね
你真溫柔
そのときは　代わりに私がそばにいてあげる
若到那時 我就代她陪伴你吧
理想のマスターと　出会うまでの間だけどね
趁我還沒找到理想中的主人之前
うれしいな
我很開心
俺　好きなんだ
我很喜歡的
シエルの歌も　働いてるシエルを見てるのも
謝爾唱的歌 以及謝爾工作時的樣子
もしかして　お姉さんのこと口説いてる
不會是在挽留姐姐吧
ちちち　違うって
不不不 不是
あれ　フラれちゃった
那我是被甩了囉
ねえ　水がもったいないから
我說 這樣太浪費水了
カナタも一緒にシャワーを浴びない
彼方要不也一起洗吧
まったくもう
真是的
何を言いだすんだか
胡說甚麼呢
ホント　ノワールといい
諾瓦爾也是
クセのある子ばかり集まるなあ
來這裡的怎麼都帶點怪癖呢
カナタ　ドライヤーある
彼方 吹風機在哪裡
デスクの後ろの箱に
桌子後面的箱子裡
女の子がそんな格好で　フラフラするんじゃありません
女孩子不要穿成這樣到處亂跑
お父さんかな
你是我爸嗎
それじゃ　借りるわね
那我先借走了
ノワールが帰ってきたら
諾瓦爾要是回來了
この倍　疲れることになるのかなあ
得再累上一倍啊
カナタがベッドを使ったら
還是彼方睡床上吧
そもそもメイガスは　無理に眠る必要もないんだし
再說馭機超算也沒必要非得睡覺
俺の気分の問題だから
只是讓我心安理得而已
それに　ノワールは　わりと普通に寝るし
而且諾瓦爾也會正常睡覺
俺よりも寝ぼすけだし
而且比我還愛睡
そ…そうなんだ
這 這樣啊
カナタは不思議な男の子だね
彼方真是不可思議的男孩呢
そうかな
是嗎
でもね　メイガスがいくら人間に似ていても
但是就算馭機超算再怎麼像人類
やっぱり人間とは違うのよ
也始終與人類有別
どんなに精巧に作られていても
就算如何精巧地製造出來
所詮は
也終究
シエル
謝爾
つ…つまりね
我的意思是
私もノワールもメイガスなのに
我和諾瓦爾明明是馭機超算
カナタは人間同様に接している
卻被彼方如人類一般對待
それが不思議なのよ
這就是不可思議之處
と言われても
就算這麼說
俺にとっては　これが普通なんだよな
但對我來說 這才算正常
俺の母さん　メイガスだったから
因為我的母親是馭機超算
俺の父さんは変わり者でさ
我的父親是個怪人
まだ赤ん坊だった俺を連れて　ドリフターをやりながら
帶著還是嬰兒的我一邊做浮浪者
新月の涙以前の歴史を調査していたんだ
一邊調查著新月之淚以前的歷史
そんな父さんをそばで支えていたメイガスが
在一旁支持著他的馭機超算
俺の母さん
便是我的母親
俺を生んだ　ホントの母親のことは　覚えてない
我對我的生母一無所知
だから
所以
俺にとっての母さんはあの人なんだ
對我來說 她才是母親
夢を追い求めてる父さんのことをいつも笑って見守ってた
她始終笑著守望追逐夢想的父親
そんな母さんが　俺は大好きだったよ
我最喜歡那樣的母親了
でも
可是
父さん
父親
母さん
母親
だから俺　人間と　メイガスを　分けて考えられないんだ
所以我從沒有區別過人類和馭機超算
カナタは本当に愛されて
你被真正愛過
そして　愛していたのね
同樣 你也真正深愛著
お母さんを
你的母親
だから俺は
也因此
母さんそして父さんと一緒に見た夢をかなえたいんだ
我想實現我們三人共同的夢想
夢
夢想
伝説の都市　イストワール
傳說中的城市 伊斯特瓦爾
俺たち家族が夢見た楽園はきっとある
我們追逐的樂園一定存在
俺はそう信じてる
我始終這麼堅信著
報告者　シエル
彙報人 謝爾
報告案件　楽園への鍵
彙報案件 通往樂園的鑰匙
シエル　どうかした
謝爾 你怎麼了
どうかって
甚麼怎麼了
いや
就是
どこか調子でも悪いかなと思って
覺得你狀態不是很好
心配してくれてありがとう
謝謝你的擔心
いつもどおりのコンディションよ
我和平常一樣哦
ならいいんだけど
那就好
その　今日は歌
那個 今天沒唱歌
なに
怎麼了
いや　なんでもない
不 沒事
やっぱり俺のせいなのかな
是我的錯覺嗎
ゆうべまでは　心が通じ合ってたと思う
昨晚還感覺相談甚歡
でも　朝起きてからは　急に距離ができたような
結果早上起來突然就感覺有了距離感
一夜を共にした女が　よそよそしくなる理由なんて
共度良宵的女性冷落你的理由
一つしかねえだろうが
看來只有一個吧
そんなんじゃないです
才不是那回事
まったくもう
真是的
ムートンさんがいないからって　真っ昼間から飲んだくれて
穆頓先生不在 你大白天就開始喝酒
仕事を気にせず飲む酒　最高
把工作甩在腦後喝酒太爽了
どうだ
怎麼樣
羨ましかろうがマイケル
是不是很羨慕啊麥可
私が貴様を羨むことなど　生涯　ありえん
我這一輩子都不會羨慕你
あ　んだよ　マリアからか
甚麼啊 瑪莉亞的消息嗎
なに
說了甚麼
メンテが終わったら　飲みにつきあえ
維護結束後陪我喝酒
バーロー　誰がウワバミ女なんかと
傻瓜 誰要和女酒鬼一起喝啊
御免こうむるぜ
恕不奉陪
羨ましいぞ　貴様
好他媽羨慕你啊
マイケル様
麥可少爺
15．５秒前と発言の趣旨が180度変わっています
這話和15.5秒前的發言可是180度的反轉
ちょっと　カナタ
我說彼方
シエルのことより　エリーとの距離も考えてよ
比起謝爾 你該考慮考慮和愛莉的距離了
昨日からずっと　すねてるんだから
她昨天開始就一直鬧彆扭呢
ちょっ　何言ってるの
喂 說甚麼呢
子どものころから俺とエリーの間に距離なんかないだろ
從小我和愛莉之間就沒甚麼距離吧
そ…そぉ
是 是嗎
そ　そうよね
是 是的吧
昔なじみのよしみで相談に乗ってあげちゃおうかな
那念在舊情的份上我就聽你傾訴吧
チョロすぎ
太好哄了
君はまだ
你還沒
シエルにお母さんのこと話したのよね
你和謝爾說了你母親的事情了吧
人間もメイガスもカナタにとってはさほど変わらないってことも
對你來說人類和馭機超算並沒有多大區別也說了
シエルはそれを変だって言ってた
謝爾有沒有說那樣很奇怪
いや
沒有
だったら別の問題じゃない
那會不會是因為其他的事情
別の
其他的事情
ロックタウンには来たばかりだし
可能才來岩石鎮沒多久
環境が変わって
因為環境變化
調整が追いついてないとか
來不及適應甚麼的吧
そうね
有可能
何かシエルが　元気になれそうなことを探してみたら
要不找找讓謝爾打起精神的辦法
ならば農業だな
那就是幹農活了吧
人間もメイガスも
無論人類還是馭機超算
共に大地の上で生きるもの
都是活在大地上的夥伴
土いじりは元気になるぞ
玩點泥巴就會精神起來哦
マイケル様のご実家
麥可少爺的老家
ダイヤモンドファームネストは
鑽石之家
常にヤング・パワーを求めております
一直追求著年輕活力
いや　就職の　あっせんじゃなくて
呃 不是幫忙找工作啦
難しく考えんな
不要想複雜了
つまるところ　人間もメイガスも
歸根結底 人也好超算也好
好きなことを　思う存分やりゃ　元気になんだよ
只要能盡情做自己喜歡的事就會好起來的
トキオさん
時雄哥
トキオにしてはいいこと言うわね
時雄嘴裡也能吐出象牙呢
土いじりよりはそれっぽいわね
比起玩泥巴這個更有道理
土いじりの何が悪いんだべ
玩泥巴怎麼你了
マイケル様　ネストなまりが出ています
麥可少爺 你說鄉音了
そうよ
沒錯
好きな相手と思う存分にヤれば
只要和喜歡的人一起做
元気になるんだよ
就會好起來的
この酔っ払いがぁ
這個酒鬼
シエルの好きなこと
謝爾喜歡的東西
トキオさん　キャリア借ります
時雄哥 借下你的運輸車
カナタ　お出かけ
彼方 你要出門嗎
残念ながら今日も晴れだ
很遺憾今天也是晴天
ったく　気象局も　シルヴァーストームもたるんどる
該死 氣象局也和銀色風暴也太墮落了
やる気が感じられん
真是毫無幹勁
もう
真是
ホントに嵐が来たら　どうするんですか
風暴要真來了 該怎麼辦
今日はブルーシスト濃度も低いし　大丈夫だと思うけど
今天藍色囊泡濃度也很低 應該沒甚麼大問題
油断しないでね
但也不要大意
ありがとう　テオ
謝謝你 提奧
いきなり　キャリアで連れ出して　２人きり
怎麼突然帶我乘運輸車出去
意外と強引なのね
沒想到還挺強硬呢
お姉さん　どこに連れていかれて何をされちゃうのかしら
姐姐會被帶到哪裡然後被怎麼對待呢
すぐにわかるよ
馬上就知道了
以上が調査対象　ノワールが発見された遺跡の座標となります
以上是發現調查對象諾瓦爾位置的坐標
部隊を派遣しての調査を要請します
請求派遣部隊進行調查
加えて　ノワールの以前のマスターとおぼしき
另外 疑似諾瓦爾上一任主人的
Pascaleについても調査を
帕斯卡爾的資訊也請一併調查
報告者シエルは監視を継続
彙報人謝爾將繼續監視
ノワールを鍵と認める確証が　得られしだい
一旦確認諾瓦爾為鑰匙
速やかに確保
便儘快控制她
現マスターからの譲渡が　かなわぬ場合は
若現主人不願讓渡…
組織はイストワールを目指す者を　危険分子と認定する
組織將以伊斯特瓦爾為目標的人認定為危險分子
更にその対象が　鍵を所有していたならば
若該對象還持有鑰匙的話
到底無事ではいられない
絕不可能平安無事
鍵の所有権を放棄するより他
除了放棄鑰匙的所有權
生き延びる道はない
就沒有別的逃生辦法了
だけど　彼は　おそらくノワールを手放さない
可是他恐怕不會讓諾瓦爾離開
両親と共に見た夢も　諦めることはない
也不會放棄與家人共同的夢想
カナタを待ち受けるものは　深い絶望
等待著彼方的 是無底的絕望
それなら　傷の浅いうちに
既然如此 那趁著傷害還不大
大丈夫
沒事的
少し眠るだけ
只是稍稍睡一覺
そして　目覚めたとき
當你醒來
あの子が　いなくなっているだけ
會發現她已不在而已
ごめん　大丈夫
抱歉 沒事吧
うっうん
沒事
ここは
這是哪裡
前に仕事で来たときに見つけたんだ
之前幹活的時候發現的
歌ってみないか　シエル
唱首歌吧 謝爾
ここでなら　どんな大きな声で歌っても平気だ
這裡不管唱多大聲都沒事
昨日までの元気も取り戻せると思うんだ
這樣前幾天的勁頭就都回來了
元気
勁頭
そのために私をここへ
為了這才把我帶到這裡
今日ここは　シエルのためのステージだ
今天這裡 就是為謝爾準備的舞臺
窓辺から差し込んだ光
窗邊射下的光
うぶな横顔　優しく照らしていた
溫婉照映著你稚嫩的側顏
瞬く星　微睡む月
閃爍的星光與淺睡的皎月
奇跡の残像を追いかけてた
追逐著奇蹟的殘像
音を立てて崩れる世界
唱出來吧 在這崩潰的世界
絶えず未来を待ってる
等待著不會熄滅的未來
瞳
映入眼簾
どうか変わらずにいてね
請你不忘初心
輝きに導かれて
隨著光輝的指引
醒めない夢の中で
在這無法甦醒的夢中
溢れ出す想いひとつ零さずに
別讓滿溢的思念零落
不思議ね
真是不可思議
言葉にして　ちゃんと伝えられたなら
化為言語毫無保留地向你訴說
メイガスにはありえないことなのに
這是作為馭機超算絕不可能有的事情
胸が熱い
胸口好燙
涙の理由も無邪気な笑顔も
無論是流淚的理由 還是天真笑顏
カナタ　この熱は　あなたがくれたもの
彼方 這份溫暖是你給予我的
何より大切に覚えてるから
我一定會無比珍惜
雨だ
下雨了
ああもう
真是的
ダニエルさんの予報は　ホント当たらない
達尼爾的天氣預報太不準了
カナタ
彼方
ウチュージン
太空人
ドリフターはそう呼んでる
浮浪者這麼稱呼它們的
コフィンには乗れるかい　シエル
能上魂棺嗎 謝爾
力を貸してほしい
我需要你的力量
はい
好的
モノクロの空見上げ
仰望著黑白的天空
息をしていた
感受著呼吸
微熱の指先
微熱的指尖
触れた瞬間気付いた
觸碰的那瞬間才察覺
誰かの物でしかない
我不過身為他人之物
そんな自分を疑いもせずに無垢な心
可那純潔之心卻從未懷疑過我
Freaking me out　理論武装　欠落　Confusion
Freaking me out 理論武裝尚不完全 Confusion
That’ｓ an error　正解が狂って
That’ｓ an error　正解陷入混亂
Breaking myself　孤独に芽生えた　Emotion
Breaking myself　在孤獨中萌芽的　Emotion
身体中翻弄されそう
正在我身上翻滾
今　衝動駆け巡って　脱ぎ去って生まれ変わる命
現在 衝動迴盪全身 蛻變重獲新生
痺れる感覚
刺激著感官
愛　高鳴るぬくもり
和逐漸升溫的愛
もうとっくに還れない　還さない　あの頃の私に
已無回頭路 也不再回頭 告別過去的自己
目醒めた夢を　未来を許して
就寬許這初醒的夢和未來吧
眩惑　Desire
眩惑 Desire
おかえり　ノワール
歡迎回來 諾瓦爾
ただいまです　カナタ
我回來了 彼方
マリア様の診断では
據瑪莉亞小姐的診斷
ノワールさんは　まったく異常なしとのことです
諾瓦爾小姐沒有任何異常
詳しくはこちらに
詳細結果請看這個
そうなんだ
這樣嗎
マリアさんに変な機能とかつけられてないよね
瑪莉亞小姐沒給你加裝甚麼奇怪的功能吧
変な機能　ですか
奇怪的功能嗎
カーナタッ
彼 方
ちょっ　シエル
喂 謝爾
おかえりなさい　ノワール
歡迎回來 諾瓦爾
ただいまです　シエル
我回來了 謝爾
昨日よりも　カナタと仲よしになりましたか
和彼方的關係比昨天更進了一步嗎
そうなの
沒錯
カナタがね　私のこと好き　だって
彼方說喜歡我
好き
喜歡
いや　それは歌のことで
不是 我指的是唱歌
まあ　私の歌だけが目的だったの
啊 盯上的原來是我的歌嗎
なんでそうなるんだよ
怎麼會變成這樣啊
冗談よ
開玩笑的
これなの
這就是
ずっと私が求めていたもの
我一直在尋求的東西嗎
この気持ちに　気付いてしまったから
因體會過這份感情
私はもう　ただの道具には戻れない
我不再甘心做一個道具了
愛しい人
親愛的人啊
本字幕由喵萌奶茶屋製作  僅供交流試看之用  請勿用於商業用途
翻譯：痛痛快快上廁所　校對：Dysonsphere　後期：MIR
「我親愛的」
マイ　ディア
我親愛的
なんかちょっとヘンだ　胸の奥が
莫名的情感 在內心湧動
遠ざかっていった　茜空に
你在茜色天空下漸行漸遠
消える世界の果て　手を振ってまた
在消逝世界的盡頭 揮手告別
どこまで行けば　会える？
究竟去何處才能重逢
合図を待つ
等待你的訊號
すれ違う星の瞬きは　僕ら
而我們卻錯過那明滅的星光
なぜだか聞こえたんだ　君の鼓動
不知為何聽到 你的心跳
同じ名前を呼んで
請用往常的名字呼喚我
飛んで行った　いじけた思いは　ほら
陰鬱的思緒全飛走吧
蹴飛ばして　果てまで届きそうな
輕輕一躍 便能抵達世界盡頭
夢を見た　光る流線型を
看那夢中的耀眼的軌跡
君と今　なぞれたら
同你將此刻描摹
遠い遠い　明日を追い越した
一起跨越遙遠的明天